Описание кода построчно:

1. Создается метод "PrintArrStr" с параметром "array", принимающим массив строк.
2. Выводится символ "[" на консоль.
3. Запускается цикл "for" для перебора всех элементов массива "array".
4. Внутри цикла проверяется условие: если текущий индекс "i" меньше длины массива "array" - 1, то выводится текущий элемент массива "array[i]" с добавлением запятой и пробела, иначе выводится только текущий элемент массива "array[i]".
5. Закрывающийся символ "]" выводится на консоль.
6. Создается метод "PrintNewArray" с параметром "arr", принимающим массив строк.
7. Выводится символ "[" на консоль.
8. Создается переменная "count" и инициализируется значением 0.
9. Запускается цикл "for" для перебора всех элементов массива "arr".
10. Внутри цикла проверяется условие: если длина текущего элемента массива "arr[i]" меньше или равна 2, то выполняется код внутри условия.
11. Внутри условия проверяется условие: если текущий индекс "i" меньше длины массива "arr" - 1, то выводится текущий элемент массива "arr[i]" с добавлением запятой и пробела, иначе выводится только текущий элемент массива "arr[i]".
12. Переменная "count" увеличивается на 1.
13. Закрывающийся символ "]" выводится на консоль.
14. На консоль выводится строка "Введите строки через пробел: ".
15. Считывается ввод пользователя и сохраняется в переменную "input".
16. Строка "input" разбивается на подстроки по пробелам и сохраняется в массив "array".
17. Вызывается метод "PrintArrStr" с аргументом "array" для вывода элементов массива.
18. Вызывается метод "PrintNewArray" с аргументом "array" для вывода элементов массива, удовлетворяющих условию.